Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/02 Manual/vwMan_04Onp.*.resx
Languages: zh_hans

# btnOnP_H.Text
source: HOME
zh_hans: 复位

# btnOnP_PickLTbl.Text
source: [22]PICK LEFT TABLE
zh_hans: [22]抓取左侧平台

# btnOnP_PickRail.Text
source: [21]PICK RAIL
zh_hans: [21]抓取进料轨道

# btnOnP_PlaceL.Text
source: [23]PLACE LEFT TABLE
zh_hans: [23]放置左侧平台

# btnOnP_PlaceR.Text
source: [24]PLACE RIGHT TABLE
zh_hans: [24]放置右侧平台

# btnOnP_Wait.Text
source: WAIT POSITION
zh_hans: 等待位置

# button5.Text
source: STOP
zh_hans: 停止

# ckbOnP_Drn.Text
source: PICKER DRAIN OFF
zh_hans: 抓手排水关闭

# ckbOnP_Ejt.Text
source: PICKER EJECT OFF
zh_hans: 抓手真空释放关闭

# ckbOnP_R0.Text
source: ROTATE 90º
zh_hans: 转为 90°

# ckbOnP_Vac.Text
source: PICKER VACUUM OFF
zh_hans: 抓手真空关闭

# label19.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# label36.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# label54.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# lblOnP_LdCell.Text
source: Load Cell Off
zh_hans: 压敏感应关闭

# lblOnP_R0.Text
source: Rotate 0º Off
zh_hans: 转为 0°关闭

# lblOnP_R90.Text
source: Rotate 90º Off
zh_hans: 转为 90°关闭

# lblOnP_Vac.Text
source: Vacuum Off
zh_hans: 真空关闭

# lblOnp_XStat.Text
source: X AXIS
zh_hans: X向

# lblOnp_YStat.Text
source: Y AXIS
zh_hans: Y向

# lblOnp_ZStat.Text
source: Z AXIS
zh_hans: Z向
